[FORTNITE CHAMPION SERIES]
♪ spy theme ♪
SUND0WN: مرحبًا أيها العملاء. أتيت لأمنحكم بعض المعلومات عن الموسم التالي من FNCS.
سيحتوي هذا الموسم على الوضع الزوجي، لذا عليك العثور على لاعب آخر لحمايتك.
سيكون هناك مساران للبطولة: واحد للاعبين على أجهزة الكمبيوتر...
والثاني للاعبين على أجهزة الألعاب والهواتف المحمولة.
سيكون لكل مسار جوائز متساوية وأبطال لكل مسار والمزيد من الفرص للفوز.
تذكروا، وهذا أمر شديد الأهمية...
يجب أن يكون زميلك في الوضع الزوجي في نفس المنصة.
وهذا يعني أن لاعبي الكمبيوتر لا يمكنهم مزاملة لاعبي أجهزة الألعاب أو الهواتف المحمولة.
إن كنت جديدًا في FNCS أو تحتاج إلى إنعاش ذاكرتك عن طريقة التأهل، فإليك بعض المعلومات.
أولًا، قم بتأمين مكانك في FNCS وذلك بالوصول إلى دوري الأبطال في الساحة.
كل أسبوع، سيحصل كل فريق صاحب أعلى نتيجة في منطقة الخادم...
على موقعه في التصفيات.
بعد اكتمال المراكز الأسبوعية،
سنأخذ أفضل لاعبي الوضع الزوجي الباقين في قوائم المتصدرين للسلسلة لملء باقي مراكز التصفيات.
لذا، سواء حصلت على مركزك أثناء التصفيات الأسبوعية...
أو شققت طريقك نحو القمة في قوائم المتصدرين للموسم، فإن هناك عدة طرق لتصبح بطلًا.
أخيرًا، لا تنس أنه مع كل موسم جديد، تتم إعادة تعيين الحماس.
لذا انطلق نحو الساحة وابنِ الحماس.
لمزيد من التفاصيل، شاهدوا الإرشادات في المدونة.
حظًا سعيدًا أيها العملاء.
إلى اللقاء، سنلتقي على حافلة المعركة.
نهاية الإرسال.